Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады. 23-бөлім: «Impact» және «Close-up» 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі О? Түсіндім, Дичано. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Колт, жағдай қалай? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Ол сені тауып алады, білесің бе. Кодтық аты: Принцесса Торн Дұрыс, ол алдауға келді Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Весталис «Стракс» операциясын іске қосады 23-бөлім: «Impact» және «Close-ups» Наранция, бізге шындықты айтпай отырғаныңның себебі бар ма? Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. О? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады бір судан екінші суға телепортацияланып жатыр Шынайы кімдігі: барлаушы Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Мм, бірақ бұл өте оғаш. отбасы құру Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын. Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дұрыс, ол алдауға келді Түсіндім, Дичано. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Жарайды, ол ақыры босанды. Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Мм, бірақ бұл өте оғаш. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды.
Оны асырап алатын адамды тап. Туған жерің қайда? Дұрыс, ол алдауға келді Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Кодтық аты: Принцесса Торн Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Немесе Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін. Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...? Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй Дұрыс, ол алдауға келді Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Кодтық аты: Принцесса Торн Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Весталис «Стракс» операциясын іске қосады отбасы құру Ж-жақсы, олай болар деп ойлаймын.
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Джоруно тартылып кірді Немесе Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Түсіндім, Дичано. Фалко!! Фалко!! Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де. Дикано Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Тіпті осындай кішкентай суға да Түсіндім, Дичано. Дұрыс, ол алдауға келді Дикано Біздің барлау мәліметімізге сәйкес, Наранцияның «Аспан Құрастырушысы» көмірқышқыл газын анықтай алады. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бірақ олардың қандай қабілеттері бар екенін біз білмейміз Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Шынайы кімдігі: барлаушы Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Тортты да жей алмай ма? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Түсіндім, Дичано. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Дұрыс, ол алдауға келді Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Тортты да жей алмай ма? Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Өте ашпын, бар ынтамды жоғалттым. Силла Алайда, біз оның қозғалысын тоқтата аламыз.
қалғандарын бірінен соң бірін жою оңай болады.
Ах!! Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен бірге тұратын отбасыммен келдім. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен сені қашып құтылуға ешқашан жібермеймін. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Олар біздің сатқындығымыз туралы бұрыннан хабардар болған шығар Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе? Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Буггарати: Біз Венециядан кетпейміз бе?
ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бізге асығыс керек. Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Ол сені тауып алады, білесің бе. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Гиорно есінен танып қалғанына қарамастан, Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. 22-ші эпизод: «Drive»-тің «G»-і Impact: The Clash – британдық панк-тобы және панкке дейінгі дәуірдің пионерлерінің бірі Тортты да жей алмай ма? Сен ойлағаныңның дәл керісінше сөйлейсің Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Тіпті осындай кішкентай суға да Маған тек суретті көрсетудің пайдасы шамалы. Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді.
Түсіндім, Дичано.
Сардиния… Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды. Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады Жарайды, мен кеттім Қош бол, Бақа Эй, қайда бара жатқаныңды қара! Не? О, сен екенсің ғой Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш? 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Бұл бір кездері болған оқиға Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі 696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі? 696-санды тұтқын Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па? Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой. Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер. Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді Ол мұнда екі жылын өтеп тастады Төзімді бол, тағы біраз шыдай Қашан жүкті болды екен бұл? Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір… Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім? Ол өлген Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Мм, бірақ бұл өте оғаш. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Оны асырап алатын адамды тап. Туған жерің қайда? Сардиния… Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды. Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады Жарайды, мен кеттім Қош бол, Бақа Эй, қайда бара жатқаныңды қара! Не? О, сен екенсің ғой Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш? 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Бұл бір кездері болған оқиға Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі 696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі? 696-санды тұтқын Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па? Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой. Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер. Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді Ол мұнда екі жылын өтеп тастады Төзімді бол, тағы біраз шыдай Қашан жүкті болды екен бұл? Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір… Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім? Ол өлген Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Мм, бірақ бұл өте оғаш. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Оны асырап алатын адамды тап. Туған жерің қайда? Сардиния… Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды. Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады Жарайды, мен кеттім Қош бол, Бақа Эй, қайда бара жатқаныңды қара! Не? О, сен екенсің ғой Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш? 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Бұл бір кездері болған оқиға Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі 696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі? 696-санды тұтқын Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па? Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой. Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер. Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді Ол мұнда екі жылын өтеп тастады Төзімді бол, тағы біраз шыдай Қашан жүкті болды екен бұл? Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір… Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім? Ол өлген Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Мм, бірақ бұл өте оғаш. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды.
Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Оны асырап алатын адамды тап. Туған жерің қайда? Сардиния… Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды. Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады Жарайды, мен кеттім Қош бол, Бақа Эй, қайда бара жатқаныңды қара! Не? О, сен екенсің ғой Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш? 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Бұл бір кездері болған оқиға Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі 696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі? 696-санды тұтқын Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па? Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой. Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер. Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді Ол мұнда екі жылын өтеп тастады Төзімді бол, тағы біраз шыдай Қашан жүкті болды екен бұл? Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір… Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім? Ол өлген Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Мм, бірақ бұл өте оғаш. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Оны асырап алатын адамды тап. Туған жерің қайда? Сардиния… Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды. Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады Жарайды, мен кеттім Қош бол, Бақа Эй, қайда бара жатқаныңды қара! Не? О, сен екенсің ғой Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш? 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Бұл бір кездері болған оқиға Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі 696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі? 696-санды тұтқын Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па? Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой. Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер. Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді Ол мұнда екі жылын өтеп тастады Төзімді бол, тағы біраз шыдай Қашан жүкті болды екен бұл? Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір… Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім? Ол өлген Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Мм, бірақ бұл өте оғаш. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Оны асырап алатын адамды тап. Туған жерің қайда? Сардиния… Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды. Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады Жарайды, мен кеттім Қош бол, Бақа Эй, қайда бара жатқаныңды қара! Не? О, сен екенсің ғой Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш? 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Бұл бір кездері болған оқиға Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі 696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі? 696-санды тұтқын Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па? Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой. Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер. Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді Ол мұнда екі жылын өтеп тастады Төзімді бол, тағы біраз шыдай Қашан жүкті болды екен бұл? Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір… Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім? Ол өлген Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Мм, бірақ бұл өте оғаш. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Оны асырап алатын адамды тап. Туған жерің қайда? Сардиния… Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды. Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады Жарайды, мен кеттім Қош бол, Бақа Эй, қайда бара жатқаныңды қара! Не? О, сен екенсің ғой Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш? 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Бұл бір кездері болған оқиға Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі 696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі? 696-санды тұтқын Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па? Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой. Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер. Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді Ол мұнда екі жылын өтеп тастады Төзімді бол, тағы біраз шыдай Қашан жүкті болды екен бұл? Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір… Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім? Ол өлген Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Мм, бірақ бұл өте оғаш. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Оны асырап алатын адамды тап. Туған жерің қайда? Сардиния… Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды. Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады Жарайды, мен кеттім Қош бол, Бақа Эй, қайда бара жатқаныңды қара! Не? О, сен екенсің ғой Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш? 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Бұл бір кездері болған оқиға Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі 696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі? 696-санды тұтқын Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па? Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой. Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер. Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді Ол мұнда екі жылын өтеп тастады Төзімді бол, тағы біраз шыдай Қашан жүкті болды екен бұл? Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір… Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім? Ол өлген Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Мм, бірақ бұл өте оғаш. Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Оны асырап алатын адамды тап. Туған жерің қайда? Сардиния… Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды. Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады Жарайды, мен кеттім Қош бол, Бақа Эй, қайда бара жатқаныңды қара! Не? О, сен екенсің ғой Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш? 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Бұл бір кездері болған оқиға Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі 696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі? 696-санды тұтқын Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па? Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой. Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер. Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді Ол мұнда екі жылын өтеп тастады Төзімді бол, тағы біраз шыдай Қашан жүкті болды екен бұл? Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір… Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім?
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Бұл бір кездері болған оқиға Жарайды, мен кеттім
Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі Қош бол, Бақа
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі? Эй, қайда бара жатқаныңды қара!
696-санды тұтқын Не? О, сен екенсің ғой
Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па? Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш?
Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой. 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер. 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Ол мұнда екі жылын өтеп тастады Бұл бір кездері болған оқиға
Төзімді бол, тағы біраз шыдай Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі
Қашан жүкті болды екен бұл? 696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір… 696-санды тұтқын
Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім? Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па?
Ол өлген Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой.
Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер.
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді
Жарайды, ол ақыры босанды. Ол мұнда екі жылын өтеп тастады
Мм, бірақ бұл өте оғаш. Төзімді бол, тағы біраз шыдай
Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Қашан жүкті болды екен бұл?
Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір…
Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім?
Оны асырап алатын адамды тап. Ол өлген
Туған жерің қайда? Ол екі жыл бұрын қайтыс болды…
Сардиния… Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды. Жарайды, ол ақыры босанды.
Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды Мм, бірақ бұл өте оғаш.
Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды.
Жарайды, мен кеттім Ал бала бір рет те жылаған жоқ.
Қош бол, Бақа Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды.
Эй, қайда бара жатқаныңды қара! Оны асырап алатын адамды тап.
Не? О, сен екенсің ғой Туған жерің қайда?
Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш? Сардиния…
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды.
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады
Бұл бір кездері болған оқиға Жарайды, мен кеттім
Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі Қош бол, Бақа
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі? Эй, қайда бара жатқаныңды қара!
696-санды тұтқын Не? О, сен екенсің ғой
Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па? Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой. 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер. Иә.
Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Ол мұнда екі жылын өтеп тастады Бұл бір кездері болған оқиға
Төзімді бол, тағы біраз шыдай Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі
Қашан жүкті болды екен бұл? 696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Кодтық аты: Принцесса Торн Иә
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір… 696-санды тұтқын
Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім? Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па?
Ол өлген Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой.
Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер.
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді
Жарайды, ол ақыры босанды. Ол мұнда екі жылын өтеп тастады
Мм, бірақ бұл өте оғаш. Төзімді бол, тағы біраз шыдай
Бұл… Қашан жүкті болды екен бұл?
Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір…
Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім?
Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Ол өлген
Оны асырап алатын адамды тап. Ол екі жыл бұрын қайтыс болды…
Туған жерің қайда? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Сардиния… Жарайды, ол ақыры босанды.
Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды. Мм, бірақ бұл өте оғаш.
Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды.
Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады Ал бала бір рет те жылаған жоқ.
Жарайды, мен кеттім Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды.
Қош бол, Бақа Оны асырап алатын адамды тап.
Эй, қайда бара жатқаныңды қара! Туған жерің қайда?
Не? О, сен екенсің ғой Сардиния…
Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш? Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды.
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Бұл бір кездері болған оқиға Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі Жарайды, мен кеттім
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі? Қош бол, Бақа
696-санды тұтқын Эй, қайда бара жатқаныңды қара!
Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па? Не? О, сен екенсің ғой
Бұл шынымен де өте, «өте» жақсы жас Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш?
Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой. 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер. 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Ол мұнда екі жылын өтеп тастады Бұл бір кездері болған оқиға
Төзімді бол, тағы біраз шыдай Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі
Қашан жүкті болды екен бұл? 696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір… 696-санды тұтқын
Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім? Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па?
Ол өлген Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой.
Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер.
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді
Жарайды, ол ақыры босанды. Ол мұнда екі жылын өтеп тастады
Мм, бірақ бұл өте оғаш. Төзімді бол, тағы біраз шыдай
Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Қашан жүкті болды екен бұл?
Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір…
Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім?
Оны асырап алатын адамды тап. Ол өлген
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана. Түсінемін
Туған жерің қайда? Ол екі жыл бұрын қайтыс болды…
Сардиния… Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды. Жарайды, ол ақыры босанды.
Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды Мм, бірақ бұл өте оғаш.
Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды.
Жарайды, мен кеттім Ал бала бір рет те жылаған жоқ.
Қош бол, Бақа Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды.
Эй, қайда бара жатқаныңды қара! Оны асырап алатын адамды тап.
Не? О, сен екенсің ғой Туған жерің қайда?
Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш? Сардиния…
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды.
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады
Бұл бір кездері болған оқиға Жарайды, мен кеттім
Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі Қош бол, Бақа
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі? Эй, қайда бара жатқаныңды қара!
696-санды тұтқын Мұндай баланың шығатынын ешқашан ойламаған едім
Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па? Не? О, сен екенсің ғой
Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой. Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш?
Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер. 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Ол мұнда екі жылын өтеп тастады 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Төзімді бол, тағы біраз шыдай Бұл бір кездері болған оқиға
Қашан жүкті болды екен бұл? Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі
Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір… 696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім? 696-санды тұтқын
Ол өлген Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па?
Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой.
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. «Сенім артамын.»
Жарайды, ол ақыры босанды. Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер.
Мм, бірақ бұл өте оғаш. Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді
Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Ол мұнда екі жылын өтеп тастады
Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Төзімді бол, тағы біраз шыдай
Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Қашан жүкті болды екен бұл?
Оны асырап алатын адамды тап. Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір…
Туған жерің қайда? Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім?
Сардиния… Ол өлген
Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды. Ол екі жыл бұрын қайтыс болды…
Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады Жарайды, ол ақыры босанды.
Жарайды, мен кеттім Мм, бірақ бұл өте оғаш.
Қош бол, Бақа Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды.
Эй, қайда бара жатқаныңды қара! Ал бала бір рет те жылаған жоқ.
Не? О, сен екенсің ғой Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды.
Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш? Оны асырап алатын адамды тап.
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Туған жерің қайда?
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Сардиния…
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды.
Бұл бір кездері болған оқиға Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды
Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі? Жарайды, мен кеттім
696-санды тұтқын Қош бол, Бақа
Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па? Эй, қайда бара жатқаныңды қара!
Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой. Не? О, сен екенсің ғой
Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер. Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш?
Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Ол мұнда екі жылын өтеп тастады 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Төзімді бол, тағы біраз шыдай 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Қашан жүкті болды екен бұл? Бұл бір кездері болған оқиға
Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір… Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі
Наланцзя, сен неге жасырынғансың да шоколадты өзің-ақ жеп қойдың? The Crimson King: 1969 жылы құрылған британдық арт-рок тобы
Марио Зкро 696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім? 696-санды тұтқын
Ол өлген Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па?
Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой.
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер.
Осы жағдайды ескерсек, алдымен мейрамханаға кіріп алсақ па?
Жарайды, ол ақыры босанды. Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді
Мм, бірақ бұл өте оғаш. Ол мұнда екі жылын өтеп тастады
Иә.
Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Төзімді бол, тағы біраз шыдай
Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Қашан жүкті болды екен бұл?
Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір…
Оны асырап алатын адамды тап. Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім?
Туған жерің қайда? Ол өлген
Сардиния… Ол екі жыл бұрын қайтыс болды…
Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды. Иә
Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады Жарайды, ол ақыры босанды.
Жарайды, мен кеттім Мм, бірақ бұл өте оғаш.
Қош бол, Бақа Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды.
Эй, қайда бара жатқаныңды қара! Ал бала бір рет те жылаған жоқ.
Не? О, сен екенсің ғой Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды.
Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш? Оны асырап алатын адамды тап.
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Туған жерің қайда?
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Сардиния…
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды.
Бұл бір кездері болған оқиға Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды
Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі? Жарайды, мен кеттім
696-санды тұтқын Қош бол, Бақа
Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па? Эй, қайда бара жатқаныңды қара!
Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой. Не? О, сен екенсің ғой
Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер. Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш?
Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Ол мұнда екі жылын өтеп тастады 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Төзімді бол, тағы біраз шыдай 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Қашан жүкті болды екен бұл? Бұл бір кездері болған оқиға
Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір… Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі
Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім? Бұл өте оғаш — отты қайта тұтатуға шынымен де болатыны. Бұл шынымен де өте оғаш.
Ол өлген 696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… 696-санды тұтқын
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па?
Жарайды, ол ақыры босанды. Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой.
Мм, бірақ бұл өте оғаш. Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер.
Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді
Марио Зкро Кираны қолдайтындардың бар екеніне таңғалмаймын.
Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Ол мұнда екі жылын өтеп тастады
Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Төзімді бол, тағы біраз шыдай
Оны асырап алатын адамды тап. Босс
Туған жерің қайда? Қашан жүкті болды екен бұл?
Сардиния… Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір…
Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды. Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім?
Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды Ол екі жыл бұрын қайтыс болды…
Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады Ол өлген
Жарайды, мен кеттім Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Қош бол, Бақа Жарайды, ол ақыры босанды.
Эй, қайда бара жатқаныңды қара! Мм, бірақ бұл өте оғаш.
Не? О, сен екенсің ғой Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды.
Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш? Ал бала бір рет те жылаған жоқ.
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды.
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Оны асырап алатын адамды тап.
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Туған жерің қайда?
Бұл бір кездері болған оқиға Сардиния…
Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды.
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі? Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды
696-санды тұтқын Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады
Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па? Жарайды, мен кеттім
Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой. Қош бол, Бақа
Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер. Эй, қайда бара жатқаныңды қара!
Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді Не? О, сен екенсің ғой
Ол мұнда екі жылын өтеп тастады Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш?
Төзімді бол, тағы біраз шыдай 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Қашан жүкті болды екен бұл? 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір… 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім? Бұл бір кездері болған оқиға
Ол өлген Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі
Мама… 696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… 696-санды тұтқын
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па?
Жарайды, ол ақыры босанды. Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой.
Мм, бірақ бұл өте оғаш. Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер.
Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді
Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Ол мұнда екі жылын өтеп тастады
Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Төзімді бол, тағы біраз шыдай
Оны асырап алатын адамды тап. Қашан жүкті болды екен бұл?
Туған жерің қайда? Оны да қуудың қажеті жоқ, Коичи.
Сардиния… Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір…
Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды. Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім?
Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды Ол өлген
Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады Ол екі жыл бұрын қайтыс болды…
Жарайды, мен кеттім Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Қош бол, Бақа Жарайды, ол ақыры босанды.
Эй, қайда бара жатқаныңды қара! Бұл тек менің қиялым ба?
Не? О, сен екенсің ғой Мм, бірақ бұл өте оғаш.
Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш? Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды.
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Ал бала бір рет те жылаған жоқ.
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды.
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Тоқта
Бұл бір кездері болған оқиға Оны асырап алатын адамды тап.
Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі Туған жерің қайда?
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі? Сардиния…
696-санды тұтқын Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды.
Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па? Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды
Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой. Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады
Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер. Жарайды, мен кеттім
Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді Қош бол, Бақа
Ол мұнда екі жылын өтеп тастады Эй, қайда бара жатқаныңды қара!
Төзімді бол, тағы біраз шыдай Не? О, сен екенсің ғой
Қашан жүкті болды екен бұл? Біз Мемлекеттік қауіпсіздік басқармасынан келдік.
Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір… Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш?
Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім? 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Ол өлген 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Бұл бір кездері болған оқиға
Жарайды, ол ақыры босанды. Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі
Мм, бірақ бұл өте оғаш. 696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. 696-санды тұтқын
Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па?
Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой.
Оны асырап алатын адамды тап. Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер.
Туған жерің қайда? Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді
Сардиния… Ол мұнда екі жылын өтеп тастады
Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды. Төзімді бол, тағы біраз шыдай
Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды Қашан жүкті болды екен бұл?
Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір…
Жарайды, мен кеттім Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім?
Қош бол, Бақа Ол өлген
Эй, қайда бара жатқаныңды қара! Ол екі жыл бұрын қайтыс болды…
Не? О, сен екенсің ғой Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш? Жарайды, ол ақыры босанды.
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Мм, бірақ бұл өте оғаш.
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды.
26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~ Ал бала бір рет те жылаған жоқ.
Бұл бір кездері болған оқиға Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды.
Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі Оны асырап алатын адамды тап.
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі? Туған жерің қайда?
696-санды тұтқын Сардиния…
Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па? Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды.
Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой. Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды
Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер. Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады
Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді Жарайды, мен кеттім
Ол мұнда екі жылын өтеп тастады Қош бол, Бақа
Төзімді бол, тағы біраз шыдай Эй, қайда бара жатқаныңды қара!
Қашан жүкті болды екен бұл? Не? О, сен екенсің ғой
Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір… Біршама зерек болсаңшы, кішкентай шалыш?
Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім? 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша… Ахахахаха! Хахахахаха!
Ол өлген 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Ол екі жыл бұрын қайтыс болды… 26-шы эпизод: Бір кездері болған оқиға ~Менің атым Добио~
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Бұл бір кездері болған оқиға
Жарайды, ол ақыры босанды. Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі
Мм, бірақ бұл өте оғаш. 696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Бала туылған сәттен-ақ көздері ашық тұрды. 696-санды тұтқын
Ал бала бір рет те жылаған жоқ. Дұрыс емес бірдеңе жеп қойған жоқ па?
Бұл түрме сәбиге қамқорлық жасай алмайды. Жарайды, қалыпты жиналысты бастайық.
Оны асырап алатын адамды тап. Сенің айтуыңша, ол жүкті ме? Бұл әйелдер түрмесі ғой.
Туған жерің қайда? Мұндағы барлығы, тұтқын ба, күзетші ме, бәрі әйелдер.
Сардиния… Дегенмен бұл тұтқын банк тонау және шабуыл жасағаны үшін он жылға бас бостандығынан айыру жазасына кесілді
Аралдағы шағын ауылда тұратын бір священник сәбиді асырап алды. Ол мұнда екі жылын өтеп тастады
Уақыт көз ілеспестен өтіп кетті, бала өскенде өте ұялшақ болды Төзімді бол, тағы біраз шыдай
Адамдар оны аңғарымпаз адам деп санады Қашан жүкті болды екен бұл?
Тіпті сұйықтық денелері арасында секіріп жүрсең де.
«Аспан Қола Құтқарушы» сенің орналасқан жеріңді анықтап, алдын ала дайындалғаннан кейін жағдай қиындайды, иә?
Ол сені тауып алады, білесің бе.
Түсіндім, Дичано.
Мен қазір-ақ Джурононы азаптан құтқарамын.
Жоқ! Мен Джурононы әкеткізбеймін.
Бұл жау екі Стэндті қолдана бастады ма...?
23-бөлім: «Impact» және «Close-ups»
23-бөлім: «Impact» және «Close-up»
Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Дикано
Бүгін таңертең іші онша үлкен емес еді, ал қазір… Ей, саған айтып тұрмын – әкесінің аты кім? Ол өлген Ол екі жыл бұрын қайтыс болды…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory